Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 18]
Nicht bewegen!
Niemand rührt sich!
Stehen bleiben! Polizei!
Nicht bewegen!
Was ist los?
Wie heißen Sie?
Das geht dich nichts an.
Ich spreche mit dir. Wie heißt du?
Was geschieht hier?
Was ist los?
Wer seid ihr?
Tian Hao.
Zhao...
Wie ist es?
Unsere Einrichtungen hier sind doch ordentlich, oder?
Ziemlich gut.
Gan'e.
Was ist hier los?
Da muss irgendein Irrtum vorliegen.
Frag einfach rum und lass mich gehen, okay?
Wie geht es Mei?
Sie starb.
vor vielen Jahren.
Das wusstest du nicht?
Es war alles
meine undankbare Tochter.
der sie dorthin gefahren hat.
Ehrlich gesagt,
Es ist das Beste so.
Wenn sie nicht gestorben wäre,
würde sie nur leiden.
Sind Sie verheiratet?
Dafür habe ich keine Zeit.
Wie kann man sich keine Zeit nehmen?
Es ist wichtig.
Man muss sich Zeit nehmen.
Liegt es daran, dass ich zu viel auf der Arbeit habe?
Oder gibt es einfach
zu viele Bösewichte, um sie alle zu fangen?
Was denken Sie?
Warum fragst du mich?
Ich erinnere mich
Es gab ein schönes
junges Mädchen
damals in den Hutongs.
Sie war Krankenschwester, nicht wahr?
Ich habe euch zwei sogar zusammen gesehen.
bei meinen abendlichen Spaziergängen.
Ihr zwei seid also nie zusammengekommen?
Aufleuchten.
Lass uns reden. Warum bist du so still?
Lass uns chatten.
Lass uns über dich reden.
Mich?
Ja. Schau mal,
Was bedeutet das?
Gan'e,
all die Jahre,
Ich bin ein gesetzestreuer Bürger.
im Hutong,
Und alle Nachbarn wussten es.
All die Jahre,
Du hast nie in mich hineingeschaut.
Ran tat es nie.
Du auch nicht.
Warum werde ich plötzlich untersucht?
Gib mir einen Hinweis.
Habe ich jemanden beleidigt?
In der Tat.
Warum bist du hier?
Überlegen Sie es sich gut.
Würden wir Sie ohne Beweise verhaften?
Ich weiß nicht.
Welche Beweise?
Ich sage Ihnen,
Die Technologie ist heutzutage sehr fortschrittlich.
Wir können Sie allein an den abgestorbenen Hautschuppen erkennen,
die Sie unter der Dusche abwaschen.
Abgestorbene Haut?
DNA, hm?
Du bist auf dem neuesten Stand.
Ich... ich verstehe es nicht.
Da muss ein gewaltiges Missverständnis vorliegen.
über all das.
WHO...
Wie haben sie
Meine DNA erhalten?
Was ist los?
Glaubst du, wir würden es dir sagen?
Fang an, dich zu erinnern.
Wo haben Sie einen Fehler gemacht?
Ich... ich...
Ich habe keine Fehler gemacht.
Sehen,
Gan'e,
Du sprichst davon, dich zu erinnern...
Ich lebe jeden einzelnen Tag mit meinen Erinnerungen.
Ich sage Ihnen,
in meinem Alter
Das ist alles, was du hast.
Ich könnte drei Tage lang reden.
und nicht alles abdecken.
Ich habe sogar schon darüber nachgedacht zu schreiben...
Wenn man so viele Dinge getan hat, die
man nicht hätte tun sollen,
Natürlich beschäftigt es einen gedanklich.
Was habe ich falsch gemacht?
Zhao,
all die Jahre,
Wenn ich, Tian, ​​durch den Hutong gehe,
Ich trage meinen Kopf hoch.
Rechts?
Jeder in der Nachbarschaft weiß es.
mein Brötchenladen
hat beim Gewicht nie betrogen.
Ich habe nie ein Kind gemobbt.
ein älterer Mann oder eine ältere Frau.
Ich habe nie jemanden gemobbt.
Und was ist mit dem Mord
im Hutong damals?
Belastet das nicht Ihr Gewissen?
Mord im Hutong?
Ich wage es gar nicht, daran zu denken.
Wie viele Menschen wurden getötet?
Ich erinnere mich daran
Da ist eine Sache
Ich bereue es zutiefst.
Was war
Ich denke sogar darüber nach?
Wie hätte ich Zhou Weiping das sagen können?
das hatte ich vermutet
Ran Dongdong?
Zhou Weiping war bereits
Misstrauen gegenüber Dongdong.
Es verstärkte seinen Drang nur noch.
zu töten.
Und dann ging er
und tötete Ran Dongdong.
Mein Gott!
Warst du nicht beteiligt an
Auch das Töten?
Kein Wunder
Ich bin voller Reue.
Mein großes Mundwerk...
Ich habe gehört, Ran hegt einen Groll gegen dich.
Das geht schon seit Jahren so.
Was ich getan habe
war völlig unangemessen.
Natürlich,
Ich glaube, Ran ist...
Ich glaube, Ran ist
engstirnig.
Das war's!
Ich habe mich versprochen.
Was für ein Chaos!
100.
99.
98.
97.
96.
[Öffentliche Sicherheit]
82.
81.
80.
79.
78.
Warum bist du schon wieder hier?
Ich möchte mit dir über deinen Vater sprechen.
Was gibt es noch zu besprechen?
Er steht nun unter Mordverdacht
.
vor achtzehn Jahren
Er hat zwei Mädchen getötet.
einer namens Liu Ke,
und der andere Zhang Dan.
[Abteilung für Kriminalermittlungen]
Gan'e.
Warum reden wir immer wieder darüber?
Seht her, wir haben
nichts davon gehabt.
[Videoaufzeichnung]
Das ist ganz sicher ein Missverständnis.
Du musst mich gehen lassen.
Ich habe Tian Chang gestern gesehen.
Weißt du, wo sie wohnt?
Nicht weit von Ihrem Arbeitsplatz entfernt –
etwa 30 Kilometer entfernt.
Sie hatte ein Kind bei sich.
Ihr Enkel ist ja so süß.
Du hast ihn noch nie getroffen, oder?
Versuch gar nicht erst, mich auszutricksen.
Du hast mich sofort durchschaut.
Schau dir das an.
[Videoaufzeichnung]
Du hast so viele Jahre nach ihr gesucht .
Und sie kam nie zurück.
Weißt du, warum?
Sie hasst dich.
Sie geht dir aus dem Weg.
Wo ist sie?
Bitte sie, herzukommen.
Ich habe es versucht, aber sie weigert sich.
Was hast du ihr gesagt?
Ich habe ihr die Wahrheit gesagt.
Zhao,
Das geht nicht.
So etwas wie Verleumdung von Menschen ist keine Option.
Weißt du, was
Die Reaktion Ihrer Tochter war?
Sie sagte:
„Das klingt nach etwas, was er tun würde.“
Bullshit!
Holt sie her!
Bring sie dazu, zu kommen!
Ich... ich möchte hören, was sie zu sagen hat.
Dann lasse ich sie kommen.
und Sie können Ihre Verbrechen erklären.
Hören,
Ich hörte auf zu sehen
dieses undankbare Mädchen
wie meine Tochter vor Jahren.
Mit anderen Worten,
Es macht für mich keinen Unterschied.
ob sie lebt oder tot ist,
ob sie auftaucht
Oder auch nicht.
Und ich sage Ihnen,
Lass sie nicht kommen.
Und selbst wenn sie kommt, werde ich sie sowieso nicht sehen.
Am besten ein LKW
überfährt sie.
Was für ein Dreckskerl.
Du bist wirklich erbärmlich.
Bewahren Sie Ruhe.
Sie sind jetzt
der leitende Ermittler in diesem Fall.
Keine Eile.
Achtzehn Jahre sind vergangen;
Ein bisschen länger wird nichts ausmachen.
Zhao,
Wir haben
die Aussage von Tian Chang aufgenommen.
[Tian Chang]
Es ist vollbracht.
Lass uns gehen.
[Fallbearbeitungsbereich]
[Raum zur Beweismittelsammlung]
Alle hier haben gegessen
Die gedämpften Brötchen meiner Familie,
Oder etwa nicht?
[Fallbearbeitungsbereich]
Ist das... Ist das Chang?
Tian Chang!
[Raum zur Beweismittelsammlung]
Du bist es.
Dreh dich um und schau mich an!
Tian Chang!
Du Mistkerl!
Bastard!
Komm her!
[Fallbearbeitungsbereich]
Bastard!
Komm her!
Öffne es!
Öffne es jetzt.
Tian Chang,
Du undankbarer Bengel.
Wie kannst du es wagen, einfach wegzugehen?
all die Jahre her und nie zurückblicken?
Wie kannst du es wagen!
Bastard!
Wie konntest du nur?
Tian Chang,
Ihre Mutter
Sie wartete auf dich bis zu ihrem Tod!
Sie starb im Warten.
[Fallbearbeitungsbereich]
Ich bin todkrank vor Sorge, mein Herz ist gebrochen!
Du Mistkerl!
Tian Chang,
Du hast jetzt selbst ein Kind.
Beantworte mir einfach diese Frage:
Was haben wir jemals getan?
Fehler deinerseits?
Inwiefern haben wir Sie enttäuscht?
Vom Tag an
Du wurdest geboren,
dieses winzige Baby,
Wir haben alles für Sie bereitgestellt.
Wir haben an uns selbst gespart und gespart.
Wir haben im Freien gearbeitet.
einen übernehmen
drei,
sogar vier Jobs gleichzeitig.
Wir haben gearbeitet
Tag
und Nacht
Alles für dich!
Wir haben euch ernährt, euch gekleidet,
Ich habe dir die Schulzeit ermöglicht.
Wie konnten wir Ihnen jemals Unrecht tun?
Du Mistkerl!
Ich habe Zhang Dan getötet
für dich!
Du bist zu herzlos.
Das genügt.
Ich bringe dich zurück.
[Fallbearbeitungsbereich]
Du bist zu herzlos.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit bei unserer Arbeit.
[Der Gerechtigkeit verpflichtet, dem Volk dienend]
Habe ich verursacht
Dongdongs Tod?
NEIN.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Tian Chang,
Ich bin mir sicher, dass Dongdong
möchte, dass du ein gutes Leben führst.
Aber ich habe ihn enttäuscht.
Du bist sehr mutig.
Falls Sie in Zukunft jemals etwas benötigen,
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
Okay?
Übrigens,
Ich habe noch eine Frage an Sie.
Weiß deine Mutter davon?
Ich habe sie heimlich besucht.
bevor sie verstarb.
Chang.
Bist du es wirklich?
All die Jahre,
Wo bist du gewesen?
Ich vermisse dich.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich habe dich schrecklich vermisst.
Du hast abgenommen.
Warum bist du so dünn?
Chang,
wenn ich nicht mehr da bin,
Gib deinem Vater nicht die Schuld.
Er ist kein schlechter Mensch.
Bist du dann ein schlechter Mensch?
Wir sind eine Familie.
Ich bin es nicht.
Chang,
Wir sind eine Familie.
Chang.
Tian Chang ist gegangen.
Sie ist
so stur wie ich bin.
Zhao,
Ich flehe dich an.
Ich werde dir alles erzählen.
Aber
Kannst du nicht
Sag es meiner Tochter
über diese Zeiten
Habe ich mich wie ein Perverser benommen?
Das ist für ein Mädchen unpassend.
Solche Dinge zu hören.
Bist du in einer Beziehung?
Loslassen!
Zieh das aus!
[Tian Chang,
meine Worte sind wie meine Anwesenheit.]
Wir werden uns trennen.
[Aber trauert nicht.
Ich gehe voran, um den Weg zu ebnen.]
[Spar dir das Geld
und komm nach Hongkong, um mich zu finden.]
[Werbung]
Du bist Zhang Dan, richtig?
Wer bist du?
Bist du Zhang Dan?
Ich bin Tian Changs Vater.
Sie hat es dir erzählt?
Wir haben uns gerade unterhalten.
Warten,
Warum hattest du vor,
sie nach Hongkong mitzunehmen?
Du kannst deine Tochter so erziehen
, wie du willst.
Aber du hast kein Recht, mich zu erziehen.
Geh mir aus dem Weg.
Um das klarzustellen:
Sag mir, was du beruflich machst.
Du bist verrückt.
Kein Wunder, dass Tian Chang
diese Dinge über dich gesagt hat.
Was hat Tian Chang dir über mich erzählt?
Das geht Sie nichts an.
Lass mich los.
Sag es mir deutlich.
Loslassen!
Pervertieren.
Wen bezeichnest du hier als Perversen?
Was machst du?
-Wen nennst du hier einen Perversen?
-Lass los!
Loslassen.
Sag mir, was hat sie über „Perverser“ gesagt?
-Lass los!
-Was meinst du?
Was genau hat sie dir erzählt?
Lass mich gehen.
-Warte.
-Lass mich los!
Ich möchte nur, dass Sie es mir klar und deutlich sagen.
-Was hat sie gesagt?
-Er belästigt mich!
Hilfe! Fangt den Perversen!
-Wer ist ein Perverser?
-Fangt den Perversen!
Er belästigt mich!
Schrei nicht so.
Belästigung!
Wer ist der Perverse?
-Hör auf, so einen Unsinn zu brüllen!
-Hilfe!
Hör auf zu schreien.
Anfangs,
Ich hatte nicht die Absicht, sie zu töten.
Und die Mordwaffe?
Ich wollte nur
Benutze diese Flasche
Um euch alle zu verwirren.
Wer hätte gedacht, dass du das tatsächlich glauben würdest?
Sie sagten, Sie hätten es auf Zhang Dan abgesehen.
wegen Tian Chang.
Und was ist mit Liu Ke?
Sie kannte Tian Chang doch gar nicht, oder?
ICH...
Das ist Liu Ke...
In jener Nacht
Ich bin einfach so herumgelaufen.
ICH...
Jedenfalls war sie ein hübsches junges Mädchen.
das Tragen freizügiger Kleidung.
Ich dachte
Sie sah unpassend aus.
Also folgte ich ihr.
Und unsere Wege kreuzten sich einfach.
Ich fing an, sie zu belästigen.
mit dem Laserpointer.
Wie haben Sie sie belästigt?
Ich zielte auf
die entblößten Teile ihres Körpers.
Eigentlich...
Ich... ich wollte ihr einfach eine Lektion erteilen.
Aber... Als sie sich plötzlich umdrehte
und ich sah ihr Gesicht deutlich.
Ich habe die Kontrolle verloren.
Und dann?
Dann habe ich...
Da ich diese Hutongs gut kenne,
Ich habe eine Abkürzung genommen
und trieb sie in die Enge.
Als ich sie packte,
und berührte ihren Körper,
Ich habe völlig die Fassung verloren.
Also hast du ihr die Kehle durchgeschnitten.
mit einem Messer?
Um ehrlich zu sein, ich...
Mein Verstand war
ein komplettes Chaos;
Es herrschte völliges Chaos...
Ich erinnere mich nicht.
Und das Messer?
Wo ist das Messer jetzt?
Ich habe es in die Kanalisation geworfen.
Und das andere?
Später gab es ein weiteres Opfer –
eine Fabrikarbeiterin.
Welche Fabrikarbeiterin?
Ein großer.
Du hast versucht, ihr die Kehle durchzuschneiden.
verfehlte ihn jedoch und verletzte ihr Schlüsselbein.
Ja.
Sie...
Ich wollte gerade handeln.
als ich dachte, jemand sei in der Nähe,
Da bekam ich Angst und rannte weg.
Und was ist mit Liu Zining davor?
WHO?
Derjenige, in dessen Haus du eingebrochen bist,
angegriffen,
und wurde dann getötet.
Nein, das stimmt nicht.
Gan'e, das war nicht ich.
Ich... ich würde es nie wagen,
in ein fremdes Haus einzubrechen.
um so etwas zu tun,
Egal wie mutig ich bin!
Das war definitiv nicht ich!
Das war wirklich nicht ich.
Ich schwöre, ich war es nicht.
Und was ist mit Xiaolong?
Verrückter Wu?
Ich hörte jemanden sagen
Er hat mich gesehen.
Früher oder später
Er wird sich an alles erinnern.
Ich wollte sehen
Wer würde dafür die Schuld tragen?
Reg dich nicht auf.
Diese,
Ich gehe jetzt.
Bis später.
Ich dachte
da er nutzlos ist
Er könnte genauso gut die Schuld für mich auf sich nehmen.
[Tian Hao]
[Unterschrift: Tian Hao]
Zhao Gan'e,
Bereust du es jemals?
Werden Sie diesem Bezirk zugeteilt?
Du wirst in einem ähnlichen Fall wie meinem landen .
die Hälfte deines Lebens daran gefesselt?
Das tut mir leid.
Bist du impotent oder so?
Du...
Du verstehst das nicht.
Die Schlüssel liegen auf dem Tisch.
Meine Kleidung anziehen
und nehmen Sie meinen Ausweis.
Auf diese Weise
wird dich nicht finden.
Dafür ist keine Zeit.
Beeil dich!
Sind Sie bereit?
Dongdong,
Dies könnte das letzte Mal sein
Wir sehen uns.
Du bist die einzige Person auf der Welt
die jemals wirklich gut zu mir waren.
Wir werden uns wiedersehen.
Wir werden uns ganz bestimmt wiedersehen.
Das werden wir ganz bestimmt.
Wir müssen uns unbedingt wiedersehen.
Hat er alles gestanden?
Glückwunsch.
Übrigens, noch etwas.
Erinnerst du dich an Crazy Wu?
Xiaolong?
Tian Hao gab zu,
Er war es, der ihn gestoßen hat.
Wie sehen Sie das jetzt?
Ist das eine Pflichtfrage?
Gut, lass mich fühlen.
Ich fühle mich nicht
müde.
Vielleicht bin ich wirklich krank.
Psychisch krank.
Psychische Erkrankung ist nur ein Konzept
Entwickelt von Psychiatern.
Wie konnte mir das nur entgehen?
Das Kind sieht dir ähnlich.
und Ihr Ehemann
Sieht dir sogar ein bisschen ähnlich.
Ich wollte einfach nur sehen
wann du endlich abheben würdest
dieses Foto.
Ich habe es tatsächlich gesehen.
am ersten Tag, als ich ankam.
Wie kam es zur Trennung?
Damals?
Waren wir überhaupt zusammen?
Ich kann mich gar nicht mehr erinnern.
[1994]
Es tut mir Leid.
Ich habe es versäumt, dich zu beschützen.
von Wang Kun.
Ich werde ihn ganz bestimmt kriegen.
Es ist auch teilweise meine Schuld.
Ich war damals zu impulsiv.
Aber mir geht es jetzt gut, nicht wahr?
Keine Sorge. Alles in Ordnung.
Erinnerst du dich noch an diesen Ort?
Ist das nicht
Wohin sind Sie mir zuerst gefolgt?
Tust du es immer noch?
Die Kekse für die Kinder mit sich herumtragen?
Warum sollte ich?
Ich bin keine Krankenschwester mehr.
Und was möchten Sie in Zukunft tun?
Sagen
Du hast zwei Wege vor dir –
eines, wo
Sie können genau sehen, wo Sie am Ende landen werden.
die Art von Leben, die Sie führen werden,
sogar die Person, die du einmal sein wirst.
Der andere
voller Unsicherheit
aber jeden Tag
verspürt Hoffnung.
Welche würdest du nehmen?
Ich würde mich ohne Frage für die zweite Option entscheiden.
Polizist sein
Es geht ja sowieso immer um das Unbekannte.
Sie planen,
Das Abzeichen für immer tragen?
Absolut.
Was ist mit dir?
Mich?
Ich würde mich ebenfalls für den zweiten Weg entscheiden.
Dann sind wir gleich.
Ja.
Wir werden die gleiche Zukunft haben.
Du weisst,
im Ausland,
Der Therapeut tatsächlich...
Du hast also etwas zu tun?
Setzen Sie Ihre Arbeit fort.
Dann gehe ich zuerst.
Auf Wiedersehen.
[2012]
[Der Mordfall Tian Hao]
[Anmerkung: Aktuelles Foto von Liu Ke]
[Anmerkung: Tatort,
an dem Liu Ke getötet wurde]
Offizier Zhao.
Ich bin hier, um die Dateien abzuholen.
[Der Mordfall Tian Hao]
Ich gehe.
[Ungelöster Fall]
Ran
Danke.
[Grabmal meines verstorbenen Ehemanns, Ran Xi]
Offizier Zhao,
Ich möchte Ihnen auch
im Namen von Liu Ke danken.
[Grabmal meines geliebten Sohnes Ran Dongdong]
Mentor,
Es ist nun alles vorbei.
[Grabmal meines verstorbenen Ehemanns, Ran Xi]
Warum fühlt es sich dann nicht so an?
Es ist vorbei?
Dieser Bastard
war all die Jahre direkt vor uns.
Und wir haben ihn nie gefasst.
Wessen Schuld war das denn?
Deins oder meins?
[Grabmal meines verstorbenen Ehemanns, Ran Xi]
Ich schätze, es gehört mir.
Du hast endlich Frieden gefunden.
Also liegt es an mir.
Bußgeld,
Ich übernehme die Verantwortung.
Ich gehe.
[Grabmal meines verstorbenen Ehemanns, Ran Xi]
Die Welt dreht sich weiter, Fremde eilen vorbei.
Die Gezeiten steigen und fallen.
Ich setze meine Jugend aufs Spiel für morgen.
Du tauschst dein Herz gegen dieses eine Leben.
Die Zeit kennt unsere Welt nicht.
Und auch nicht, wie viele Sorgen wir mit uns tragen.
Warum also nicht dieses eine Mal frei leben?
♪ Die Welt dreht sich weiter, Fremde eilen vorbei ♪
♪ Die Gezeiten steigen und fallen ♪
♪ Groll, Leben und Tod, wer durchschaut das? ♪
♪ Das Leben geht weiter, die Liebe ist tief.
Abschiede kommen und bleiben ♪
♪ Halb wach, halb betrunken ♪
♪ Zumindest in Träumen folgst du ♪
♪ Ich setze meine Jugend auf morgen ♪
♪ Du tauschst dein Herz gegen dieses eine Leben ♪
♪ Die Zeit weiß nichts von unserer Welt,
noch wie viele Sorgen wir tragen ♪
♪ Warum also nicht dieses eine Mal frei leben? ♪
Rannte.
Du.
Wer bist du?
Ich bin Tian Hao.
Ich habe gehört, dass du krank warst.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu sehen.
Wer ist es?
Ich bin Tian Hao
aus Meis Brötchenladen.
Du erinnerst dich doch, oder?
Brötchen.
Ich erinnere mich an die Brötchen.
Hat Ihr Tian Chang
Bist du schon zurück?
Ich habe überall gesucht.
Aber nein.
Sie ist ungefähr
um die Hochschulaufnahmeprüfung abzulegen.
Wie konnte sie einfach so gehen?
ICH...
Also...
Warum erinnerst du dich noch daran?
Tian Chang für mich zu finden?
Du...
Ich dachte, du könntest dich an gar nichts erinnern.
Mai
und Tian Hao
kommen jeden Tag ins Büro
und machen Ärger.
WHO
Kannst du das ertragen?
Vor ein paar Tagen...
vor ein paar Tagen
Wir haben sogar telefoniert.
Erinnerst du dich noch daran?
Wann?
Am Telefon.
Welche Hotline?
Erinnerst du dich noch?
Zhang Dan und Liu Ke?
Wer sind diese Leute?
Worüber sprichst du?
Du erinnerst dich nicht?
Der Hutong-Killer.
Die beiden Mädchen wurden getötet
in derselben Sackgasse.
Es war damals eine Sensation.
Das kannst du nicht vergessen haben.
Was meinen Sie
Es gab einen Mörder.
im Hutong?
Wie schade.
Nachdem ich nach Süden gereist war
um meine undankbare Tochter zu suchen
Als er zurückkam,
war der Hutong bereits abgerissen.
Diese Gebäude jetzt
sind nichts Besonderes.
Alles ist miteinander verbunden.
und überall Menschenmassen.
Die Straßenlaternen sind nachts blendend hell.
Dadurch wird es schwierig, irgendetwas zu erledigen.
Ran Xi,
Sieh dich an.
Du hast früher
sei so hart,
verantwortlich für
alles,
Als ob du die ganze Welt regieren würdest.
Aber am Ende konntest du nicht einmal
Zwei Hutongs richtig handhaben.
Ich möchte dir etwas Schönes zeigen.
Hier.
Wem gehören diese?
Das könnte sein
Zhang Dans,
oder vielleicht
Es gehört Liu Ke.
Ich sammle diese Dinge sehr gerne.
Sehen.
Bist du
Geben Sie mir diese?
Ich bringe es nicht übers Herz, sie dir zu geben.
Ich kann mich kaum dazu durchringen, sie zu benutzen.
Ich bin heute glücklich.
Ich nehme einen großen Bissen.
Lecker.
Altes Baby,
Du solltest besser ein langes Leben führen.
Von nun an werde ich dich jeden Tag besuchen.
Das ist so aufregend!
Das alles direkt in dein Gesicht zu sagen.
Habe ich gesagt, dass du gehen kannst?
Um es klarzustellen:
in meinem Wahlbezirk,
Es gibt keine Sackgassen.
Keine Sackgassen.
Wer ist das? Er kommt mir so bekannt vor.
Dieser Mistkerl!
Ruf an.
Anruf.
Wozu?
Ruf Zhao an.
Was willst du? Willst du aufstehen?
Warum stehst du auf?
Warum musst du ihn anrufen?
Ich habe gelöst
der Fall.
Welcher Fall wurde gelöst?
Hier,
Es besteht eine Verbindung.
Mentor.
Zhao.
Was ist los?
Mentor.
Was wollte ich gerade sagen?
Dieser Mistkerl.
Was habe ich davor gesagt?
Hast du nicht gesagt, der Fall sei gelöst?
Schon davor.
Sackgasse?
Ja.
Sackgasse.
Zhao,
erinnern
Es gibt keine Sackgassen.
Du kannst immer
Finde einen Ausweg.